Federico si occupa ora di deliziosi cioccolatini, che produce in casa. 
 Ha una complicata rete di distribuzione istituita all'università per vendere la sua merce, ma ognuno dei suoi amici f∈F è disposto a gestire un importo fisso n_f ogni settimana. 
 Lui sa per ogni coppia (f1, f2) ∈ F se queste due persone si vedono regolarmente e, naturalmente, sa anche se li incontrerà di persona o meno. 
 Infine, alcuni dei suoi amici sono in grado di vendere un importo fisso s_f ≤ n_f ai clienti ogni settimana, ma possono consegnare il resto solo ad altre persone. 

 a) Modella il problema come un problema di flusso in un grafico G, costituito solo da vertici regolari, una sorgente, un arrivo (sink) e bordi capacitivi per scoprire quanti cioccolatini Federico dovrebbe effettivamente fare ogni settimana. Fornisci una definizione formale della tua rete e disegna anche un piccolo esempio, ad es. per | F | = 4. 

 b) Nel nuovo semestre, ogni amico nella rete di Federico frequenterà i corsi in un determinato edificio, secondo il rispettivo campo di studio, cioè ogni f ∈ F avrà un edificio associato b_f ∈ B, dove B sono tutti gli edifici universitari. Federico è preoccupato che ciò influenzerà le sue vendite, poiché in ogni edificio b ∈ B, ci sarà solo un certo numero regolare di clienti disponibili, limitando la quantità settimanale di cioccolato venduto lì a cb. Modifica la tua rete con le restrizioni aggiunte per scoprire se e in che modo ciò influisce sul business di Federico.


Amico: f ∈ al gruppo di tutti gli amici F
Ogni amico (f) gestisce un importo fisso (n_f/settimana)
Alcuni dei suoi amici vendono ad un importo fisso s_f <= n_f
